Tôi là Alex Villarreal với Báo cáo Giáo dục Tiếng Anh Đặc biệt của VOA.
Bài hát dạy ngôn ngữ. Hãy xem xét một bài hát như Tom's Diner của Suzanne Vega. Một bài giảng của người Mỹ
Tiếng Anh ở nước ngoài từng nói với chúng tôi rằng học sinh rất thích bài hát đó. Gần đây, chúng tôi đã hỏi mọi người về
trang Facebook tiếng Anh đặc biệt để đề xuất các bài hát khác mà người học tiếng Anh có thể thích.
Noemi Nito đã viết, Tôi là một trong những sinh viên tiếng Anh yêu thích Tom's Diner. Tôi bắt đầu
học tiếng Anh với cây chanh tại Fools Garden. Một yêu thích khác thực sự điên rồ
bên cạnh Savage Garden. Một người khác, Asi Tambunan, gợi ý bài hát God Only
Biết của Orianti. Yogi Yako đã viết rằng các bài hát của ABBA từ Thụy Điển là hoàn hảo cho lớp học
công việc. Các bài hát hay khác để học tiếng Anh là các bài hát của The Beatles và John Lennon như
cũng như thế giới tuyệt vời của Louis Armstrong. Paul Cifuentes nói rằng các bài hát của Bob Marley là
tuyệt vời để giảng dạy. Một giáo viên khác, Joseph Deca, cho biết các bài hát của Johnny Cash luôn có
làm việc trong lớp học của mình. Ông nói rằng học sinh của ông có thể nghe thấy các từ, cộng với các bài hát thường xuyên
có những câu chuyện. Anh ấy cũng thích We Will Rock You của Queen và Beautiful Girls của Sean Kingston.
Ông nói rằng trẻ nhỏ yêu biển là dành cho cookie bởi quái vật cookie từ chương trình truyền hình Sesame Street.
Nina John Smith gợi ý những bài hát này. It's My Life and we weren 't born to follow của Bon Jovi.
Ngoài ra không có gì khác quan trọng bởi Metallica.
Aurelio Lorenzo Costagu-Smow nói rằng anh ấy bắt đầu thích tiếng Anh sau khi giáo viên của anh ấy chơi ở phương Tây
Bài ca cuộc sống. Tôi có một giấc mơ. Ông viết rằng đó là cách đây tám năm. Lúc đó tôi đang học lớp bảy.
Và từ ngày đó, ước mơ cải thiện kỹ năng tiếng Anh của tôi trở nên gắn bó trong tâm trí tôi.
Giáo viên có thể sử dụng bài hát này để truyền tải thông điệp đến học sinh của mình rằng các em nên có
ước mơ của chính mình cho tương lai. Câu chuyện của Aurelio không có gì ngạc nhiên đối với một người bình luận khác, Katja Kovenko.
Cô đặc biệt thích các bài hát của Michael Jackson và Queen. Cô viết,
Khi bạn nghe những bài hát yêu thích của mình, bạn cảm thấy xúc động và nó thúc đẩy bạn hành động.
Đối với VOA Special English, tôi là Alex Villareal. Bạn có bài hát yêu thích nào để học tiếng Anh không?
Bạn có thể chia sẻ các đề xuất âm nhạc khác cho người học tiếng Anh tại trang web của chúng tôi.
VOASpecialEnglish.com hoặc trên Facebook tại VOA Learning English. Chúng tôi cũng có trên Twitter và iTunes.